no
podrán no podrán olvidar que te amé
hermano eh ya van dos tres programas
creo que no vemos al público al iniciar
tienes toda la razón eh Me gustaría ver
al público escúchame hoy dí en
particular ha venido mucha gente blanca
y mucha gente bonita huevón pero bello
Mira Quiero que veas el príncipe que
tienes en frente hermano Mira ese
belleza míralo Oh la la más alta mira
esa huevada huevón yo no lo merezco no
merezco no merezco Mira la más alta
realeza Mira es vo el príncipe Harris
mejor mejor que el príncipe Harris
solamente superado porque no no e e e no
no él
[Música]
no él también tiene su estilacho el de
adelante uno más uno más adelante Mira
uno más adelante
[Aplausos]
[Música]
es príncipe harr ha venido con todos sus
empleados bondad
haido con todo el séquito con todo su
séquito Oye quisieras hablar con él por
favor príncipe har si se puede no para
hablar un poquito o con la chica que
está al costado que tú bueno con quien
sea con los dos estos son los tipos que
tú los ves Y tú dices okay podemos
descartar trabajos desde ya claro No
atienden tambo no no no repartes solgas
no no para nada emoliente No ni ha
probado ni ha probado ni ha probado no
Hola Cuál es tu nombre qué tal Cristian
Cristian Cristian con quién vienes
acompañado con mi esposa Johana Oh es tu
esposa tienen hijos uno Sí Uno véndemelo
hermano pues es ser bonita huevón está
fresquito tiene 5 meses no más 5 meses
pero de ahí como le explico que yo soy
su papá no no no yo no Yo no te hice ni
[__] no no sale debe ser hermoso debe
ser hermoso llama Matías No hombre
blanco sí por qué no hay ni un blanco
que se llame
Eloy no hay no hay todos son Matías
sebasti Sebastian
bastian tiago tiago nombre blanco claro
el nombre del que está dos posiciones
adelante por
favor No por favor quier quiero
SAE hay que saquito un análisis Cuál es
tu nombre hermano Angelo Angelo bien
bien lo iba a [__] pero no no bonito
nombre bien nbre venido Angelo con mi
hermano y con mi mejor amigo cómo se
llaman Gabriel y Rodolfo Gabriel y
Rodolfo Yo me llamo Gabriel no puedo
decir nada con eso claro Rodolfo Quién
es Rodolfo chiquitito mi hermano
chiquitín él es tu hermano y el del
costado es tu mejor amigo pero no tiene
una pinta el hermanito de de calimba
cuando hizo de
Simba yo quisiera ya tiene tiene su
swing tiene su swing Claro claro claro
este tiene papito 18 18 años qué haces
por la vida amigo juego fútbol Ajá eh de
de manera profesional o está jugando en
Alianza juegas en Alianza en Alianza
juegas pero estás en el club ay ay que
cómo la ves calculas que vas a debutar
en primera muy pronto crees que te falta
mucho tiempo no no sé Dios quiera pronto
no Dios quiera pronto eh Y cuándo tú
quieres la próxima fecha si se puede
pero Okay y y has estado cerca de jugar
en primera división el primer equipo eh
estuve convocado un partido estuviste
convocado Y qué pasó Eh no entré con
blooming con el blooming Ok Cómo quedó
ese partido ganamos okay O sea con no no
no no digas ganamos tú no jugaste hijo
de [__] Es que dijo
ganamos estuvo convocado estuvo
convocado los que campean el mundial así
no hayan jugado un partido reciben su
medalla se la voy a dar por válido lo
que me preocupa es que ganaron ya porque
no hay argumento para decir profe Ya
ve hubiese puesto no porque igual
ganaron si hubieran perdido
tendría todos los pantalones para decir
ya ver profe me hubiese puesto un ratito
no más que le cuesta Claro En qué
posición juegas de seis de seis medio
centro s Disculpe hay que hablar por
favor más yo Yo no sé nada de fútbol así
que me tienes que explicar todo yo no
sabía que seis seis dónde es en el medio
en el medio ahí como como que no sabes
si subir o bajar no como que claro estás
ahí como que el equilibrio claro o la
duda no el equilibrio el equilibrio
estás ahí en el medio no como no lo sé
porque juegan 11 si fueran 12 sería el
equilibrio Okay ya tú eres cargoso tamb
tú eres cargoso okay Y qué tal lo haces
bien bien bien a quién tendrías que
sentar del equipo titular Para entrar tú
quién juega en esa posición arregui o
Sebastián Rodríguez Okay Eh la gente
aliancista arregui o Sebastián Rodríguez
juegan
bien sí okay nadie quiere que debes
amigo es
nad en contra de tu Debut nadie quiere
Okay Eh vamos a hacer algo hermano tengo
acá un sueño por cumplir del amigo okay
de Angelo Angelo el equilibrio Angelo el
equilibrio desde ahora cómo te dicen no
cómo te dicen hoy en día tu chapa de
futbolista Ah no tengo no tengo desde
ahora eres el
equilibrio cuál es tu apellido tu
apellido Cuál es agurto Angelo el
equilibrio agurto cuando
[Música]
yo desconfío o sea
tengo mcgregor mcgregor no mcgregor es
mi amigo atrás es
mcgregor es
mcgregor yo creo como é se convoca solo
esgor hermano tengo una oportunidad para
el cl Alianza Lima que no podrá
despreciar
para Angelo el equilibrio equilibrio
Aburto me agrego es una gran chapa hón
me agreg
Gregor mira mira lo que voy a hacer
Alianza tiene muchas ramas comerciales
claro venta de camisetas quizás anuncios
importantes no la segunda mitad del año
algo tendrá que anunciar y para eso
necesita una ventana amplia Ok pongo a
disposición nuestro programa hermano
para lo que sea que quieran promoción en
camiset que sea sí presentar el nuevo
modelo de cómo hacer el estadio lo que
quieran ya a cambio del debut del
muchacho si Alianza en cualquier partido
en cualquier
[Música]
partido
tengo escame Qué pasa cholo pero es que
Y si la caga en ese
partido después después vienen los
aliancistas y nos apagan la luz y
no no Qué
miedo mi luces te celebro hermano Te
celebro te celebro pero ya ya acepto
acepto acepto acepto hermano es una
responsabilidad que tendremos que asumir
tienes que jugar bien o mi ag Gregor eh
Me ag Gregor este ahora como es pero é
él tiene que darme algo a cambio tiene
que darme algo a cambio Okay okay volte
Que Creo yo que que este podría ser el
final del programa te voy a contar okay
A cambio de eso Ese es su Debut las
probabilidades dicen que muy
difícilmente podría meter un gol a no
ser de que sea muy bueno claro No pero
él va al medio qué va a meter desde el
medio va a meter y Y qué Qué pasa señor
los delanteros no son los que meten los
goles No no es que los demás estén
prohibidos de meter goles señor es gente
no sabe nada de fútbol ahora es que
también es que yo tengo dudas él dice
que va al medio que es el equilibrio
este por ejemplo dice Okay ya Di tres
pases para Alianza ahora tres pases para
la u y comienza a dar tres pases no no
no no él tiene que distribuir entre la
defensa y el ataque es el equilibrio
entre la defensa y el ataque Pero te voy
a dar una alegría A ver dame una alegría
que nosotros vamos a poner Cuál es la
celebración que él hace en un posible
gol y que tiene que cumplirla G Si no si
no
invito a todo el pueblo blanco y
azul que ya tiene a todo el pueblo crema
Celeste rosado y todo que van a venir a
cumplir lo que voy a decir ahora a todo
el pueblo blanquiazul a odiarlo si no
celebra como le vamos a decir al final
de este programa pido por favor la
producción Quiero un arquito Okay un
arco él va a meter un gol y yo le voy a
decir cuál es su celebración y con esa
celebración y el festejo de gol Okay que
es la que me tiene que hacer
Próximamente en algún estadio ya pero si
él mete o cualquiera de sus compañeros
me gusta eso para que lo cumplen el
primer partido Sí porque yo de verdad yo
yo de verdad de corazón o sea es que tú
sabes que el fútbol es muy difícil Okay
Entonces si él si él o cualquiera mete
él tiene que celebrar así Si en el
partido del debut cualquiera de sus
compañeros mete gol o él él tendrá que
ganar protagonismo en la cámara
exactamente protagonismo y celebrar como
se lo vamos a enseñar al final del show
al final del show Estamos de acuerdo
mira voy a hablar con Los Altos
dirigentes de Alianza Lima te parece
está bien okay Si tú no celebras
así huevón te mando por mi [__] madre de
deportivo municipal para abajo para
abajo
bando un aplauso para la futura estrella
del fútbol peruano
[Aplausos]
voy a hacer Voy a hacerla ya Okay vamos
mira que yo no sé nada de fútbol pero
tengo un número acá que te cago agradece
que estuve
soltero Espérame yo también a ver
espérame Ajá
Espérame
cholo un ratito di es el número de
número de Zambrano qué vas a
[Aplausos]
tener cholito escúchame estoy acá Este
con uno de tus colegas no de tus
compañeros creo que comparte cuarto
contigo AC en pleno show a ver si me
contestas tengo que hacerte una
consultita Yo acá ahorita está jugando
Discúlpeme Discúlpeme
[__] mira Cuántos minutos van ni un gol
has hecho
[Música]
huevón no sabía que estaba jugando
Llámame en el segundo
tiempo con quién está
jugando deportivo garcilazo deportivo
garcilazo Alianza y no
estás No te
necesitan Okay Oy no es que No hermano
Nos quitó le quitó el protagonismo a
guapo guapo
guapo pero bueno voy voy a seguir
buscando a ver Oy no pero yo quiero
volver a hablar con guapo guapo Quiero
saber a qué se dedica Quiero saber algo
más de él por favor y después voy con
estos dos que Verdad que es que la gente
de usted no sabe lo que desde acá se ve
todo cómo te llamabas
hermoso Cristian Cristian hermano Qué
edad tienes 35 35 [__] madre bonito que
eres huevón de dónde de dónde viene
tanta belleza hón O sea tú de dónde es
tu familia eh Alemania Alemania a la
[__] es que claro que tiene una pinta
de que su familia de verdad ha tenido
hornos esas huevadas o sea es como que
claro
claro No le hagas esos chist no panadero
panadero Ah okay pues no lo jodas
tranquilo A qué se dedica pregúntale A
qué se dedica a qué te dedicas amigo eh
tengo un estudio de diseño de interiores
con mi esposa y también tenemos este una
empresa que vendemos esculturas de hecho
tú tienes dos en tu casa Jorge yo sé
quiénes son ustedes Quiénes son huevón
uno es
vergonzosa Ah no has respondido
Discúlpame huevón cómo se llama tu
página por favor para buscar acá el
mensaje Mind Deco Mind Deco Mind Deco el
último mensaje fue a ver sí Ricardo
también te falta una escultura de
nosotros tu casa tu casa ya justo me voy
a mudar ahorita yo me estoy mudando
ahorita voy a esbir estas huevadas estas
huevadas Ah qué lindo Ya pues yo le
compré dos este Bueno yo no no mandé a
dos venezolanos que trabajan para mí y y
me escribieron porque creo que en una
historia vieron o en una foto sí nos
enteramos en verdad cuando más o menos
instalaron en tu casa eh estábamos bueno
fue en diciembre en nuestro beb recién
estaba naciendo entonces De hecho no
fuimos a las instalaciones en tu casa
normalmente vamos pero pero no no
pudimos ir y en verdad estábamos en otra
y no nos enteramos que era para para
para tu casa no y no no hay que
enterarse Todo bien No no no es que me
deban algo no No se preocupen no nada eh
pero si me pueden regalar dos no hay
problema
claro uno uno no es huevón uno no es
huevón tampoco no claro y aparte qu
bueno que no fueron a tu casa porque si
ellos van a tu casa tu casa va a creer
que ellos son los dueños de su
casa mu gran punto tu casa va a pensar
llegaron mis dueños por fin llegaron car
por fin llegaron se meses encargando al
al chico este al que cuida se le han
subido los humos al
chófer que me da órdenes y todo el otro
día traído amigos acá de la sala
insolente insolente Oye huevón pero
deberías una juadas bravazas lindo ahora
te voy a escribir Ah es que vo ahí no se
escribe son bonitas son bonitas son
bonitas así que acá está saliendo no
Mind Deco Muchas gracias así se dice
mindco son maravillosas personas ap
público le da este aplauso Muchas
gracias
[Música]
[Aplausos]
[__] Ay me caste solo te caste solo me
subió Okay Ah hermano Mira acá adelante
hermano han venido los demonios de de
cómo se llama de kimetsu noiva yo
solamente veo Dos policías antimotines
kawai que se están protegiendo con sus a
ver con sus mascarillas a ver ponchalo
Este mira
eso Mira qué lindo de verdad se han
equivocado arenales es más
allá se han bajado muy han bajado se han
bajado después claro este Por qué han
venido así digamos decorados si no que
acabamos de venir justamente también de
arenales hemos tenido un contrato somos
una banda son una banda una banda puedes
así cantarte Quién canta Quién es el
solista o los dos somos vocalistas y es
guitarist guitarrista es claramente un
guitarrista Okay este Cuéntame que
canten algo más bolas hermano canta algo
así que que sepamos todos de repente una
muy comercial digamos siempre la
verdad vencerá todo el mal y si tú
quieres ser un Guerrero vencerás con
todo el poder llegarás hasta al
final si los sueños se van el cosmos te
gará
pegasus Fantasy luz y
Libertad porque son tus poderes como el
corazón nadie te
dañará
sinc jovenes
guerreros un aplauso lo canta bien bueno
bueno bueno bueno fue Bueno gracias
gracias Para qué para qué fue Bueno
hasta que me leíste la mente huevón
Claro pues quería escuchar pegar su
Fantasy huevón Qué buen Oye y te sabes
una de Supercampeones para para el chico
para para el amigo el que va a debutar
pero pero para el final Quiero saber
quiero saber si te la sabes de Capitán
subasa no [__] no me la sé bueno has
perdido perdiste un contrato perdiste un
contrato pero puedo cantar otras
canciones también
eh queríamos eso si es ha final me la
puedo aprender hacia el final puedes
aprender Entonces ha el final vemos si
te contratamos te parece ya tú revisas
tu letrita Ahí Ah sí sí creo que sí sé
cuál es pum ya está Okay hermano una
cómo se llamaba por favor la agrupación
en redes sociales ikigami punp ikami
ikigami ikigami ikigami Okay ikigami
significa mensaje de la muor no no hemos
preguntado ikigami pero es que se sobrel
es que da mucha información que no le
hemos pedido no no hemos pedido más no
hemos pedido eso y tampoco lo que dijo
la chica No acá
limitando pero un fuerte aplauso para el
talento de ikigami gracias gracias
[Música]
[Aplausos]
hay una chica de pelo lacio con un chico
que parece su
raptor dónde por rojo mira el chico rojo
y la chica Ahí Ah okay okay sí lo veo eh
No pero es que parece que Claro Mira
mir claramente es el cabecilla no trata
de personas no trata de
blancas la chica lleva 8 años de su
Ucrania trabajando aquí no y él él es su
amo espera quieres Qué es rus es de
Rusia tú eres la la rusa que vino al
show no eres otra rusa es otra rusa
quieres hablar con otra rusa other other
Rosa Claro que sí Pero por qué en inglés
other Okay Pásale por favor este primero
con el chico vamos a hablar con el chico
primero con el chico primero Hola Hola
Hola amigo Cómo estás Cómo te llamas
Juan José qué Juan José muy bien intenta
como para que abrí la boca no para que
sí cu ha
Okay Juan José Qué relación tienes con
la chica que tienes a tu costado por
favor con sharapova con sharapova
explícanos por favor para decir a las
autoridades es mi novia no
no no pues no pues no no puede ser No de
verdad
no cómo cómo cómo la conociste eh Por
favor es que no me van a creer te lo
juro No no te creo desde ya
nada de lo que digas va a ser más
inverosímil así que tú simplemente narra
nada nos conocimos en tinder Okay se
conocieron en tinder pero ella en Rusia
y yo en Perú Y cómo así qué cómo abriste
el mapa un culo huevón Porque esa hua
Busca normalmente a tu alrededor en
pandemia era Era gratis el tinder past y
te ibas te podías ir a otros países ya
está Ah y quién quién vino Tú Ella vino
a Perú o tú fuiste a Rusia eh primero
Ella vino Después fui después Ella vino
en la aplicación me refiero Ah o sea yo
fui a Rusia yo Fu tú fuiste a Rusia a
buscar Okay y encontraste Sí la encontré
y ella vino al Perú Sí vino al Perú
primero Hace 2 años 3 años y después yo
me fui para Rusia y ella vino y ya está
acá viviendo ya está viviendo acá Pero
por qué le haces
eso Dónde está viviendo ahora cómo dónde
En qué Distrito Ah este Miraflores Ay
menos mal yo por lo menos
o sea los señores donde trabajas te
dejaron meterla a la
casa no no te permit no te permit Jorge
no te permit Jorge no te permit no
quiero pedir disculpas quiero pedir
disculpas no te permito quiero pedir
disculpas Okay este ella vive y tú vives
con ella sí sí sí los dos viven por acá
solos solos solos bueno tenemos una
perrita que la adamos solos solos Okay
Eh ella habla español
Hola hola Cuál es tu nombre daria daria
daria tu apellido para
saber
de
esc
cura señor
el A
catero
[Música]
caton qué bonito bonito amiga daria
verdad daria Cómo así decidiste dejarlo
todo en Rusia y venir por el amor fue
difícil de
verdad Esperamos que sea una decisi fcil
cuánto tiempo ya venían conversando para
que tú tomes esta decisión un año un año
en pandemia sí Okay tú a qué te
dedicabas allá qué hacías allá en qué
momento de tu vida te agarró el conocer
a este tipo No
sé solito no pero tú allá a qué te
dedicabas En qué trabajabas Ah yo
estudiar estudiabas qué estudiabas hotel
business hotel
business terminaste y terminar todo allá
terminar todo allá Aquí trabajar todo
aquí
está tu ruso está mejorando mi ruso está
pero responde
responde Ahora yo trabajo como modelo
modelo aquí Obvio obvio evidente
evidente ya y como un poquito influencer
poquito influencer poquito
okay Okay tú trabajas acá como modelo y
él En qué trabaja él tiene su marca de
ropa él tiene su marca de ropa Okay Okay
Eh qué fue lo que más te gustó de él qué
es lo que te gusta de él no sé cómo
responder a esa
pregunta con verdad verdad queremos la
verdad
verdad hay algo que te guste de él gust
todo todo pero qué carra no sé de verdad
yo creo que que tiene diferente cultura
y a mí interesante eso porque eso no
como siempre igual todo eso algo nuevo
siempre okay turismo se llama eso
turismo
es que he estudiado hotelería y turismo
Entonces vamos con preguntas de de
cuándo llegó qué fue lo que más te chocó
lo que más te impactó
impactó Qué raro qué extraño esto imp
Cuando llegaste al Perú de de todo Perú
de todo Perú comida comida para bien o
para mal bien o mal no te gusta la
comida horribles Ah no Ya le metí árabes
no á horrible comida Perú sí no me gusta
no te gusta qué qué comías en
Rusia comid
rusa ensalada cojuda ensalada rusa no no
no no ensalada rusa no huevo a la rusa
Mira no sé que cocinan allá no no te des
no desesperar des esperro desespero
no me desesper tranquilo perro tranquilo
per
entrevistar esperar
intentar
Okay plato favorito de Rusia una sopa
Roja se llama Bosch Bosch Bosch Okay y
sopa roja qué Qué tiene
ingredientes ingredientes Por qué le
preg a yo no s en español Tom ing no no
no ingrediente principal yo no sé cómo
se llama en español pero es como una
sopa fácil como no sé carne papa eh
zanahoria
beterraga
beterraga beterraga beterraga acá no
hacemos sopa con beterraga cholo Qué
dice tu familia ch la mía no normal en
realidad la única familia que tengo es
mi mamá Mi hermana
aquí y mi mam la acepta
sabes noc qué haces esa primer mundista
aquí vame a la modelo rusa de mi casa
tráeme la mototaxista de una
vez tu papá ha sido mototaxista Yo he
sido mototaxista me la mototaxista
[__] como quería la yeseria de senati
[__] linda esa chica
[__] una pareja Llena de amor hermano
Llena de amor sobre todo de igualdad de
igualdad sobre todo una pareja linda qu
bonito sigan así que su amor Por los
siglos de los siglos Amén un fuerte
aplauso para ellos Ah pero
[Música]
eh quieres que te cuente Mi último
negocio que voy a poner Cuéntame sabes
que soy un empresario de
éxito entonces he registrado la marca
XD me lo otorgaron soy el dueño de XD
hermano me pertenece clo entonces estaba
ya hace muchos meses eh planeando una
marca de ropa hace muchos meses Sí claro
me acuerdo y le dije este Oye no sé si
sirva pero yo tengo la marca XD
registrada no la marca XD registrada y
Lu me dijo [__] no sé si es el nombre
huevón es un huevón medio loquito no sé
si es el nombre
huevón se quitaba su lente Ah es que
[__] me encanta pero no sé si para esto
me encanta más para
esto pero para qué te encanta es que
[__] mira sabes qué pasa que este está
que tu marca hón sea tres colores Tú
eres como que guafo como que mucho Ah te
conoce me conoce Tú eres como que [__]
chor de colores con dibujos como que pa
una casaca así pa me entiendes Y ese es
tu marca Pues el XD yo lo veo como una
marca masiva de ropa
básica ropa de diario esos polos blancos
que tú usas Ese es XD Eso es lo que me
dice XD O sea qué te dice XD me dice que
es esa marca Okay y ahí estamos un
pastrulo de los mejor mejores de los
mejores ese pastrulo increíble pastrulo
entonces ahí quedó ya luego viendo
Navidad todo me olvidé ya vacaciones en
enero p la [__] claro hace dos días
tuve una una visión hermano una epifanía
se apareció en mí un
recuerdo y era que yo en el colegio le
decía a mis amigos por [__] No más le
decía cara de Boxer sin
elástico que era como el colmo de
imbécil era como decirte imbécil pero ha
ser bien imbécil Mira eres tan imbécil
que eres un boxer y no tienes elástico o
sea así de huevón eres porque un boxer
sin elástico es un
calzoncillo Pero tú eres tan huevón que
eres un boxer y te olvidaste tu
elástico así de huevón eres para mí Okay
Ese era el concepto de mi insulto
entonces estaba viendo mis polos blancos
no Espérate Espérate Espérate Espérate
caraa de Boxer sin elástico la gente lo
va a empezar a usar huevón cara de Boxer
sin elástico vas a ver cara de boxers en
el
Ártico Jorge De
verdad yo y Wendy
Ramos yo y Wendy somos Los Pioneros en
los insultos Okay Claro porque ese es
car de borrador de Fresita pues no O sea
claro No pero cara Qué dice el cara de
borrador de Fresita no dice nada cara de
Boxer sin elástico sin embargo o sea te
dice como cara de carro sin llantas O
sea no sirves para ni [__] me
entiendes Eso es como car de Boxer sin
elástico pues o sea eres no llegas a ser
boxer tampoco eres calzoncillo eres
nada porque un boxer tiene elástico Y tú
eres un cara de Boxer sigue elástico
entiendes Entonces recordé esa heva Y me
reí solo est
mis Bueno Ese Jorge
[__] la marca de los polos básicos los
polos blancos
XD el amigo me dijo yo veo XD como una
marca de polos básicos y y ahí quedó y
dije acabo de encontrar el diferencial
de mi marca el
concepto y lo llamé y le dijiste y le
dije tengo el concepto ideal no vendemos
polos vendemos vividis con
mangas
[Música]
Y
concas es que tú estás viendo un polo yo
veo un vivido un mangas llegó me dijo me
no te voy a reproducir el audio que me
puso porque para que un loco exista
tiene que existir
[Aplausos]
[Música]
otro extraño much él es un soñador como
yo hón él es un soñador como yo
el concepto me parece de [__] madre O
sea me parece hper Mega Comercial o sea
creo que el concepto está bien piola el
concepto Está bien piola me
dijo bvd con mangas no vendemos polos
vendemos vividis con
mangas es que H eres pic eres
picón
bien una tanda de productos de vendemos
shores hasta el
tobillo no te piques si no te incluyo en
el
negocio estoy estoy no más te estoy
diciendo Yo si tú tienes una idea Yo
siempre te apoyaré hasta el final
hermano vividis con manga de verdad me
gusta tu concepto de ropa trans o sea
es claro es o sea nace como algo pero se
siente otra cosa No y esa hev es me
encanta pero es que en el momento de la
confección en algún momento no tuvo
manga
se le pusieron las mangas ese es un bbid
con mangas y me parece la gente por
chonguear va a comprar su poo va a subir
su foto aquí con bbd Oh cuál bvd huevón
es que tiene
mangas me voy para fuera con esto para
fuera directamente Colombia México todo
chapamos todo y no te voy a invitar al
negocio está bien hermano porque no has
creído en mi idea yo creo en estás fuera
del negocio yo creo en ti vivico vender
de verdad toda tu ropa trans me encanta
hón y que saques después huevón tu
camisas sin botones
[Música]
y Oye
ah solo había que soñar un
poco no que te estoy diciendo que eres
bueno cuando ya me muestras el
concepto solo ya se abre un mundo se
abre un mundo Jorge hay algo que estés
comiendo últimamente que no comías antes
así te acuerdas que una vez me sacaste
tu caja de tes no estos tes que estaban
36 soles he vuelto a comprar pero por
favor Qué necesidad hay Es que qué rico
los tepes hermano el test ahorita en el
invierno estoy con full test Tú sabes
que yo yo soy como una señora yo tengo
mi Test en mi casa todo ordenadito así
chévere y a veces me levanto y digo Ay
[__] Cómo hace frío y me cambia la voz
incluso Ay cómo hace frío [__] [__]
madre saco mi chancay y mi mantequilla y
agarro mis tecitos a ver hoy día que
toca jengibre con menta Ay Eso es bueno
para
gargar estoy solo y me preparo mi tecito
he vuelto a comprar Pero igual Ahorita
estoy en un proceso como extraño en mi
casa porque me estoy mudando porque he
adquirido pues una vivienda Oye que
felicitaciones Gracias y y est Oy he
dicho mal la frase qué felicitaciones
dicho Oye qué felicitaciones como si tú
me hubieses dado unas felicitaciones muy
buenas y yo te dicho Oye qué felic
no Oye felicitaciones le quito el qu
para que no sea un Oye que
felicitaciones porque si no yo estaría
admirando Tus felicitaciones que no me
has dado ahí aplica un Oye qué
felicitaciones si tú me hubieses dicho
Oye hermano Te felicito por este logro
Yo te hubiese dicho Oye qué
felicitaciones pero no en este caso sin
el que qué felicitaciones amiga rusa
hablas de [__]
madre Oh maté un moquito bien Mira no se
cayó quería acabar con su vida pero bien
de qué estamos hablando no me acuerdo Ah
no que estoy un proceso Ah Estás un
proceso de mudarte Sí sí sí el proceso
de mudarme estoy sacando cosas de un
lugar metiéndolas a otro lugar huevón
horrible que mudarse es feo no me gusta
mudarse es feo es feo mudarse o sea el
resultado es bonito pero la transición
es fea y de ahí comienzas a a sacar ropa
que ya no usas tienes que botar basura
que ya no tenías encuentras cosas así de
tu pasado un ratito un ratito cómo es
botar basura que ya no tenías no la
basura normalmente es algo que he tenido
mucho tiempo Pero tú botas basura que ya
no tenías o sea tú sales de tu casa
agarras la basura y la botas más allá
porque cuando estaba en tu casa Era
basura que tenías la has sacado basura
Permíteme Permíteme corregirme Permíteme
cerrar la idea para que se entienda Tú
tenías tu basura en tu casa la has
sacado es basura Ya en la calle es
basura que ya no tenías has regresado y
has dicho Oye tengo que botar las cosas
en la basura que ya no tenía has salido
y has cogido esa basura y la has votado
más allá que Mira qué bonito Ah Oye qué
felicitaciones de verdad
Bueno aquí estamos Ay que botas basura
que ya habías votado he votado basura he
encontrado cosas que no sabía queé tenía
Ah esa es otra cosa okay eh Y bueno pues
eh Oye hablando de cosas hoy día
encontré algo que compré hace muchos
años y que hoy hoy lo encontré Ajá una
carpa
militar una carpa militar una vez mi
hija estaba jugando has visto esas
carpitas que son un circulito así
chiquito y salba un castillito de
princesa de este tamañito sí bonito y
que pu lo pegas que sí Entonces mi hija
creció claro dije tengo que comprarle
más grande entonces busqué más grandes
no habías pero carpas militares Sí
hay eso un aro así entonces
así tres
pisos una carpa militar la encontré hoy
día [__] Y qué ha hecho ahora con eso
no nada la encontré Pues armarla voy a
esperar una fecha así para decirle hija
Mira lo que te comprado y Qué es esa
fecha un
terremoto no para jugar le he comprado
Ah para jugar es gigante Mira te voy a
mostrar Muéstrame la carpa militar que
has comprado es grande es grande son
bien grandes las carpas militares porque
normalmente guardan
militares los militares son personas
adultas que no están jugando Jorge los
militares car
Ah no hijo de [__] Eso es para un
hamster gigante huevón es que tiene que
Mándala Mándala Malala es que no tiene
que ver la exageración no pero encontré
en los colores femeninos mal llamados es
que lo que has comprado Es ridículo por
favor Hay que llamar a m Deco para que
decore la
carpa un diseñador de interiores para
que decore esa [__] es gigante huevón
qué bestia hón Okay Ya mandé Okay
Ajá Por qué se mueve este hón así está m
Qué raro ya a la [__] rojo azul rojo
az
ya todo el rojo todo el
[Música]
[Aplausos]
rojo Oh concha de su madre concha de su
madre no me cambie la carta hoy hoy sig
ganado amigo pero de qué te estás
quejando Cómo pudiste confiar en esta
página de apuestas que se llama en esta
página sig ganas.com qué tienes amigo
debiste apostar en una casa confiable
tal vez betano Beto que es una casa de
apuestas muy segura betano es sponsor
oficial de la conmebol Copa América
Estados Unidos 2024 aprovecha tu Bono
bienvenida actívalo con tu primer
depósito puedes llevarte hasta 500 soles
con ese primer depósito realiza apuestas
deportivas juega incluso casino es más
casino online todo esto en betano en
betano no te pasa lo que le pasa a este
chico ya cambia esa cara juega de una
vez en betano gracias por su consejo
señor de la pantalla betano el juego
comienza ahora ayer fue el cle año tu
vieja Ayer fue mamá Oye qué gusto qué
felicitaciones qué gracias Qué gracias
Qué gracias Qué gracias Qué tal est te
vi este hoy Estoy feliz por ti de verdad
Hero por haber dedicado tu dinero no tus
riquezas Gracias tus dinerito tus
dineros en tu señora madre Gracias esa
señora a pesar de sus costumbres Qué
costumbres todo el tema pues no de lo
fácil qué fácil
lo regalona mi mamá no es regalona manos
abiertas digamos con todos Ah bondadosa
no encontré la palabra Disculpa elimino
regalona de la frase dicha qué
equivocaciones qué
equivocaciones este se merecía tu madre
una un Magno evento la pasó increíble
nunca había visto a mi madre mover la
cintura porque nunca habías hecho nada
porque es bastante gorda No y nunca le
había visto la cintura y y y cuéntale
las lendas que ahorita no vees su
cintura no la ve no la ve mi mamá cuando
dice mueve la cintura
[Música]
no ayer bailó mi mamá como hace pues 200
años que no lo hace pero si estuvo de
[__] madre hón qué le ibae No yo le hice
la fiesta nada más no le compré un
celular también le compré un celular le
compré un celular y le hice la fiesta y
en la fiesta perdió celular qué hija de
[__] [__] malnacida exactamente
huevón en su fiesta perdió celular
desgraciada de [__] le dije ni más te
hago ni [__] le dije llama El
fotógrafo borra todas las
fotos porquería señor consciente [__]
Ah valore [__] no Tampoco tampoco así
Jorge tampoco así se perdió el celular
[__] madre le acabo de comprar el
celular y lo perdió concha de su madre
qué celular le compraste eh un iPhone 15
Pro Max gordo te veo Oye qué gusto me da
gordo [__] claro le compré porque la
otra vez en la madrugada del músico fue
Cristian jaip mi mamá es muy fan de
Cristian jaip y se tomó su foto y su
foto no
salió por la pobre de tu madre hón su
foto hón sale pero [__] como si hubieran
visto el Aro los dos huevón así feo
borrosos así y hijito Mira mi me mandó
la foto Mira mi foto con Cristian
[__] parece que han visto el Aro claro
un picazo era un picazo la nariz por acá
la boca por AC terrible huevón y [__] ya
le dije no ya le voy a comprar su
celularcito chévere para que se tome sus
fotos bacanes cuando encuentra a alguien
pues no Entonces le compré su celular y
estaba ayer en la fiesta y pu lo perdió
pues huevón desgraciada viste viste
familiares que normalmente ves en
entierros sí o no y vi familiares que ya
se van a morir También Bien también [__]
vienen mis tías a [__] también esas
malditas de [__] las las las que son
primas hermanas de mi mamá son muy este
eh No sé cómo decir señoras del callao
Exacto eso es lo que son señoras del
callao alaracas Ay Ay Ay entonces [__]
mis tías me conocen de toda la vida yo
las conozco las quiero de toda la vida
hón y vienen a [__] sa que te Qué pasa
sobrino porque esa cara huev
Exacto porque estoy triste tía Esa tía
[__] vienen yo estoy ahí coordinando
saludo a mis tías y de frente venen a
[__] hón me acuerdo una de mis tías se
acercó y me dijo este Ricardo y yo tía
cómo estás ven [__] así de frente me
tratan claro me tratan como siempre pues
no ven [__] ven [__] Ale ajo
Sí ellas son ellas
son escúchame es es la familia es la
familia es esa parte de la familia es
justo esa parte es la parte áa Claro
porque esa es la de tu mamá verdad es la
familia de mi mamá que es la familia
arajo verda claro claro ven [__] Ah y
me dice V sobrino [__] ven tú sabes
quién soy t Claro que sé quién eres [__]
madre no pues como hora te crees la gran
[__] o tía qu chucha pasa Tómate foto
conmigo [__] así borracha mi tía
tómate [__] conmigo [__] Ah okay No
tienes 3 segundos para mí [__] yo tía
tía Qué cha pasa t tía Cálmate cálmate
Ya [__] concha de tu madre solo te veo
en magal hijo de [__]
tía tía tía tía Yo también te extrañé
tía tía Yo también te extrañé chupa
chupa [__] t yo lo quiero chupar estoy
cuidando estoy cuidando a todo chupa
[__] chupa chupa [__] Sí así esas
son mis tías chupa [__] [__] ya
sabíamos que tú ias el rosquete
[__] seg ese negrito que te acompaña
el programa es el que te
clava es su tía su tía es mi tía es la
tía es mi tía mi tía gordo maric así y
lo es que no es unaes son varias no son
cuatro esas son cuatro siempre son cuat
hermano Siempre es tía Son cuatro con la
ropa más vieja que pueden ten Sí nelida
nelida qué pasa acá estoy con el [__]
de Ricardo t junta la dos qu el botado
de
[__] que tiene que estar sipr o con
ropa vieja o conab de Nike que nunca
salieron exactamente un Nike
dorado esa colaboración cuá salió Esa
esa colección de Nike es única [__] m
por eso tiene el chck para abajo
Mira esta fiesta Ah [__] Ay [__]
así no mi tías Qué gusto ver esas tías
[__] gust es una que las quiero que
las amo las adoro se son tías que me han
criado de chiquito ahí también Uy se
murió mi tía no [__] madre se murió
justo el día del cuple mi mamá Qué
cagona envidiosa de [__] eso es lo que
yo digo qué le ca esperarse un día más
un poquito
Mira no tiene un hijo que le haga una
fiesta as a torrante [__] tía qui
llevarse protagonismo Pero sabes qué tía
se murió cuál la que me decía ya son las
tres vayan a mirar culos esa te acuerdas
que una vez hace mucho tiempo huevada
esa esa tí se ha muerto madre pero mandó
alguien en reemplazo a la fiesta o no o
pagamos ese cubierto por las huevas qué
pasa hagamos el cubierto con la No qué
[__] qué [__] qué [__] también
fue la tía que vende anticuchos ahí que
yo siempre compro la tía Betty en
Barranco tu tía que vende anticuchos mi
tía que viene anticuchos también fue
[__] [__] en quién le invitó tu mamá o
tú no Yo la invité yo la contraté no la
invité la contraté para que vaya a
cocinar para que cocine para que vaya a
cocinar y no y se preparó 155 anticuchos
la tía [__] a todos anticuchos huevón la
combinación de La Habana fue la
combinación de La Habana [__] huevón si
lo vieras ahí el el el Eugenio el negro
El del del órgano el órgano hón yo le
dije papi an escucho y que tú sabes que
el negro habla como
negro claro el del
órgano Eugenio es mi pata lo
amo vamos a te
escucho escucho
contento cer rza Ese negro caguer rza
huevón y también fueron los otros chicos
Pues los que los que cantan y ahí está
está Freddy Freddy es venezolano yo no
sé que hacen combinación de La Habana
Pero bueno tú sabes que hay venezolanos
en todas partes Así parece que a la
Habana también llegaron llegaron
entonces Freddy este le cantó a mi mamá
pues Okay le cantó pero le cantó así
pero cerquita así se le soró a mi vieja
y mi vieja para perezosa ni tonta ni
perezosa se le sonrió también al Freddy
se olvidó de la tiroides esa [__]
nada ahí si no te enferma ahí si no te
enferma la [__] [__] le cantó todo
aquí a la carita todo y mi mamá
prostituta
tremenda ahí agarrando y que le cantab y
mamá Qué lindo só tu claro yo le dije
tienes tu beneco ahora concha tu madre
le dije y tu viejo no hizo nada No mi
viejo estaba chupando así chere di Oh
papá que sean más tarde viene la son
tentación ahí me desquito me dijo
claro y tu tía jodiendo tu papá Anda
defiende [__] Ah está que se comen a
tu mujer en el escenario no vas a hacer
nada de ahí fue mi papá también bailó
con mi mamá todo muy tierno muy bonito
lloraste o no lloraste no no lloré no
lloré Pero eso sí mi mamá se pasó qué
hice es que en la parte de la
combinación de La Habana hay una parte
de que ellos le dicen el Tírate un paso
Okay claro entonces están cantando y sub
subieron a mi mamá y le hicieron bailar
no subieron a mi papá bailé yo bailé mi
her bailó mi hermano bailó bailaron
todos Ajá okay Y cuando estamos así a
punto de meter un poquito más de timba
así pa estamos improvisando un poco ahí
con con Eugenio estamos cantando no y mi
mamá dice yo quiero dar unas palabras en
medio de la del bailongo mi mamá quiero
dar unas palabras y yo le dije ya pero
las das al ritmo de la salsa mamá eh
agua a fuego No yo tamb estaba que le
metia claro y mi mamá me dice no no no
quiero buenas palabras Sí bájeme el
volumen por favor y apagó toda la la
bulla y
comenzó sí sí
Ay sí Bueno eh Antes que nada Quiero
agradecer a mi papá y a mi mamá que esté
en el cielo el Hugo y la soila de verdad
que nos están mirando no no no tu tía no
están muertos
gorda es tía tía Esta tía es mala Esta
tía es fea
mal agradeció eso también me me me
agradeció comenzó a agradecer y también
agradecer a Jesús que siempre nos Jesús
que siempre nos cuida y a María que
siempre ordena todo yo digo mamá tú ni a
misa vas hipócrita de [__] [__]
Agradeciendo a tus dioses en medio de
esta fiesta [__] pagana esta fiesta
lujuriosa esta fiesta te han estado
perreando ahorita y tú
Jesús [__] y bueno y quiero comenzar a
agradecer a todas las personas que han
venido y comenzó uno por uno
uno por uno qué aburrid Mario Manolo
Jaime Juana
nelida Carmen estaba tenido un problema
le voy a contar y comenzó a
contar murió hoy murió
envidiosa comenzó a agradecer una por
una y todos los músicos
estaban todos esperando Yo tuve que
pararla en medio de sus palabras
agradecimiento tuve que decir mamá
tienen que tocar en
huachipa por favor y mamá volteó [__] y
cuando dije esa huevada mi mamá me mandó
la mirada que hace años no me manda esa
mirada que te dice Cállate la boca
[__] pero no lo dice yo est Jesús Juan
mamá tienen que tocar en
huachipa Perdón te apagó me apagó en una
con su mirada huevón y ya de ahí [__] ya
terminó de agradecer a todos y ya Siguió
la fiesta lógicamente que han llegado
tarde a su a su tocada lo de la
combinación bueno por eso y por la
anticucho no también porque claro
después de eso fue latico no Por qué no
dejaste a tu mamá hablar huevón no No la
dejé hablar al final todo pero [__] sí
se pasó para justo en medio de la fiesta
en medio del tonazo ahí se le ocurrió
mandar su palabras no pudo esperar te
acuerdas que te conté que Marisol me
hizo esa [__] Sí sí sí que yo a mi
vieja le llevé a Marisol claro no y
Marisol me invitó al escenario a dar
unas palabras y ahí fue al revés ahí
[__] yo lloré como una
Magdalena Por qué se dice lloré como una
Magdalena porque Magdalena lloraba Jesús
María magdala quea un postre así cómo un
postre va a llorar a ver si te comen no
llorarías no
eh estaba Marisol y y este invitó al
escenario huevón invitó al escenario la
escena más desgarradora que puedes
imaginarte en tu vida claro subo al
escenario lo primero que veo es a mi
madre que yo no había dicho nada y ya
estaba llorando
en una escena desgarradora hermano en
donde entra mi hermana a la escena y la
abraza como dándole respaldo como estoy
acá y yo todavía no había hablado y
Marisol Me dice tu hijo quiere darte
unas palabras yo y no te he dicho eso
Marisol tu hijo Jorge Luna quiere darte
unas palabras para esta madre ejemplar
que ha criado esta huevada faraona No
seas mentirosa que no te he dicho ni
[__] paraa él me ha dicho al oído
tengo un discurso preparado aquí no ya
me acordé est esta tiene su speech de
cumpleaños no Marisol le dio unas
palabras a mi mamá porque dijo y Jorgito
me ha dicho que te diga lo mucho que te
ama Jorgito me ha dicho y empezó a decir
cosas que yo le dije que no le dije está
[__] Marisol Pero mira para qué te
las digo yo que te las diga él y me
mandó
subir huevón yo sub ve 100 celulares
huevón dije ah la [__] Mañana viral en
tiktok no llores no llores no llores no
llores no llores no llores [__] y veo
así bajo la mirada mi mamá
[__] en lo que la veo dos segundos mi
hermana entra la agarra acá Está bueno
mami hasta ahí tranquilo entra mi
hermano en la
[Música]
escena [__] cuando voy cuenta los tres
llorando Concha mi hermano mi hermana mi
mamá [__] madre Bueno mami yo quisiera
ahí es inevitable ahí tienes quebrarte
nada más cuando dije que quisiera Vino
mi papá su mano en el
hombro los cu hijo de [__] ahí hermano
y me fui a la [__] bolo Y tus hijos eh
No no estan Ah ya est en una fiesta hón
Ah okay Okay se quedaron con las señoras
que compré Ah okay okay Te acuerdas que
compré dos señoras Okay la que se golpea
la Sí sí sí la padula la padula la
padula la padula con la padula con la
padula huevón me fui a la [__] que si
dejabas salar a tu mamá te ibas a la
[__] emp mamí Tú sabes que yo a veces
[Música]
que uno empieza a soplarse los ojos
no o el cabellito que
no a mira que yo siempre hao entre 800
personas y nunca Nada tan difícil como
hablar delante mi
madre Yo me acuerdo de todo lo que dije
la que má habo no habla
roquete para qué invitas a mi tía la c
en la [__] boca por fav Perdón perdón
perdón nos Oy me acerdo que di para eso
cuando dije las primera palabras mi vija
un poco más [__] toda la escena mis
hermanos agarrándola
mi se desvanecía esta cocha no ayuda
[__] madre [__] eso chupa Mónica [__]
madre
[Música]
difícil tien que aprovechar en estos
momentos que veces no te voy a
visitar no me da el tiempo
pero lamentablemente cosas como esta no
materiales que lo he hecho yo a mis
hermanos no nada que ver
a o sea con la intención de que te
pueda erradamente no porque lo material
no interesa pero es mi forma de decirte
mam yo te amo con toda mi
alma no te desmayes mami no no te vayas
mami Quédate acá conmigo
tod para médico
atendiendo a mi mamá
Disculpe [__] madre Me fui en llanto
pero huevón horrible gordo cada vez que
me acuerdo concha de mi madre Yo Sol en
ese momento ya cuando ya [__] le expresé
mis sentimientos a mi madre no que son
las palabras que se tienen que llevar a
su tumba pues no vuelvo a
hablar cuando estaba viendo toda esta H
yo solamente pensaba mañana subir en
tiktok concha de mi madre ma subir el
tiktok entonces en eso cuando me iba a
meter la última moqueada hermano ya para
esto estaba Marisol ahí como
los huevones los animadores estaban ahí
listos para listos para el momento en
que yo termine Entonces yo estaba así
como y tú
[Música]
sabes es
marizol le estoy dando todos mis
sentimientos y en la última moqueada
cuando le iba a decir mami Te amo con to
cuando iba a decir alma
Okay Ay terminar que
yo te amo con toda mi alma el animador
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
comenzó se pusieron a bailar mientras
lloraba
huevón que me tuve que
ir como que bueno gracias por escucharme
y me fui mientras bailaban en mi llanto
y mi vija de
[Música]
abajo se activó la vieja concha de su
madre claro huevón que es horrible
hablar con tu vieja hón Horrible
Horrible qué bueno que la cortaste hón
no no no la dejé terminar pero no no no
entré en ese no entré en ese feeling y
buena fiesta hón ese video nunca sola la
luz porque hay gente que te quiere [__]
pero siempre hay un hijo de perra
siempre hay que dice [__] cuánt likes
Cuántos likes Jorgito llorando que lo
iba a publicar mi [__] cómo será que
todos respetaron ese momento no de como
diría tu tía de
[__] que nadie lo publicó hón Claro
claro claro [__] casi te tenemos a ti
publicado gordo llorando menos mal
interrumpiste a tu vieja Sí oye me
parece a ver me parece no más quisiera
consultarte no queas
como como llevado a a tu enamorada a tu
enamorada palabra propia adecuada
eh eh a a este evento Familiar no
detalle no menor cumpleaños de tu madre
con orquestas y todo sí Y esta novia
pues que ya tiene todo este tiempo
contigo estas dos
semanas eh tres tres semanas Ah
Discúlpame gordo dio que estaba hablando
huevas No quiero que te corrijas
discúlpame no No dos semanas me parecía
apresurado pero ya son tres tres es
sólido yo por tres me voy de Rusia a
Lima como la H sí o no por tres semanas
por tres semanas saltas El charco me
pareció No qué tal qué tal este bien
bien bien bien bien bien mi mamá se
encargó de pasearla por todos los grupos
sociales había y prob para
joderme mi mamá se la llevaba Hola
chicos les presento y la agarró de la
mano no ella es persona ella es las
presento ella está saliendo con con
Ricardo y ella pues muy muy amablemente
sees se ha se ha presentado hasta que
llegó donde mi tío el que te digo que se
emocionó el arrecho mi tí arrecho el de
90 años el de 90 años y mi tío la vio y
le gustó a mi tío pues casi me la quita
hón mi tío la vio tío tirándote [__]
no Qué haces con ese gordo huevón
[__] está buscando hombre Acá hay
hombre verdad [__] Ah o se lo voy a
cualquiera esto bien
guardado estás esperando tiene tu nombre
y apellido es más dormida está tu nombre
si se para está tu apellido
para ti mi criollo qué criollo me sal
visto qué criollo ese viejo criollazo Ah
dormida hombre si se hombre Ah es que le
esperó toda su
vida daría quién
cumara pasó la prueba tu flaca Sí a todo
se asustó se asustó llegó donde la tía
la de ajo no no no más bien mi tía se
las llevó se las pó al bolsillo a todas
ahora pero has dejado las cosas claras o
no Qué cosas claras Jorge ya me estás
asustando Qué cosas claras a
ver o sea no pero hablando con propiedad
No estoy contigo quiero saber qué cosas
claras a ver que tú me digas algo claro
es
difícil no O sea lo que me refiero es
este como pegándola de no de Yo no yo
que pegándole qué de de malo no como a
ves esto de acá Ah tres orquestas todo
esto se para mi mamá okay tu cumpleaños
una
tortita más adelante quizás tal vez
ahorita no cuidado atención Métete a mi
familia al bolsillo no al
[Música]
mío al mío no estate quieto estate
quieto no V ser no vaya a ser no es
necesario no es necesario no vaya a ser
es una mujer muy independiente muy
trabajadora la admiro mucho por eso Uy
no
[Aplausos]
dos semanas Ah dos
semanas no la conozco dos semanas [__]
que en se meses ya te quiero ver acá
tatuado acá [__] que no la conozco dos
semanas la conozco más tiempo pero
este es una mujer muy independiente muy
trabajadora se llam cómo se llamama este
se llama Katia Katia se llama Katia
bueno ser el encargado de publicar su
[__] vida privada hón no vaya a ser que
estés tan enamorado que en se meses
vayas a hacer de tu tío y te tatúes
que dormido dice Katy y parado
Katia muy buena muy
buena muy buena muy buena muy buena mu
buen han vuelto las elegancias han
vuelto las elegancias bueno han vuelto
las elegancias han vuelto las elegancias
no pero tú sabes que es era Era un
chiste recurrente que yo contaba en el
colegio ahí una vez lo escuché no me
acuerdo quién ya pero en resumen el
chiste era no que había un negro en
Jamaica que [__] amaba T tant una
huevona que se trató acá Este la W y
cuando se paraba decía Wendy así era el
chiste ya pero si tú veías su pene
dormido el negro de Jamaica decía B
doble y si se le paraba decía Wendy y
una vez se fue a mear al costado de otro
huevón no algo así era no entonces la we
es que el huevón le ve que también tiene
una W no el huevón dice Oye tu flaca
también se llama Wendy le dice y el otro
negro de Jamaica le dice No el mío dice
ve doble y cuando se para dice Welcome
to the
Jamaica muy bueno
yo si yo llegaba pero lleg a los tonos
Oye has escuchado la
de has escuchado la de has escuchado la
de Wendy cl ese no me fallaba era largo
No de hecho el
resumen Claro sí me acuerdo algo te I a
decir me hecho olvidar huevón en el
programa que sale que está saliendo
ahorita en YouTube porque os todavía no
lo han visto el programa que está
saliendo ahorita en YouTube es estoy
soltero no hablas de ella no porque
estoy soltero está saliendo Milán está
saliendo Milán en la próxima semana
hablas de ella porque este va a salir en
dos TR semanas todavía mm creo que
no creo que no todavía no todavía estoy
soltero todavía estoy solo que para el
YouTube faltan dos dos semanas todavía
para que se enteren que estás con
alguien Sí pero para el comercio ya
estoy con alguien así que no hay
problema pero lo que quiero decir es que
para este público y para el YouTube
faltan dos tres semanas para que sepan
que que qué que esa chica esa chica
tiene un hijo
don Don detesto los bebés
[Aplausos]
eh
No
no pero está bien hermano Ah está bien A
mí me da me me da curiosidad cuando
vengas con con las preguntas no como
hermano Cómo se hace esta no Una
madrugada que me llames Una curiosidad
bueno para comenzar que este
efectivamente ella es madre okay Lo cual
me hace lógicamente admirarla
más no puede ser no listo listo por
favor muéstrame tus brazos ya te
tatuaste no no me tatuado nada has
tatuado Ya te has tatuado muestame el
pene no me he
tatuado dice kati o lo
dice no dice Jorge Luna eso es lo que
dice mi pene eso es lo que dice cu es
marrón como tú cuando se pare Jorge Luna
Chávez @ Jorge Luna lunera es muy
grande Okay está bien este este no pero
es es curioso porque lo hemos hablado lo
hemos hablado ya durante estas semanas
hemos hablado bastante sobre eso y no eh
eh o sea todavía no lo conozco al al al
señorito pero conoces pues De dónde
proviene No claro conozco o sea conozco
digamos la incubadora la incubadora La
conozco muy bien conozco la incubadora
he visto del origen claro el origen lo
conozco el origen lo conozco muy bien
has estado en el mismo sitio que él
Claro que sí sí
sí digamos que claro claro él salía y tú
entrabas
Exacto la señora la señora que vino ver
Ah no Ah he habitado he habitado has
habitado he habitado los mismos lugares
Está bien hermano Todavía no no quiero
el otro es muy niño tiene tiene tiene
cerca de un año es muy muy bebé Ah tú
quieres haber al bebé Okay es que no sé
pues no sé qué más decirte es muy
pequeño hay cosas que todavía no sé eh
toma fórmula Eso sí
sé el que entendió entendió el que
entendió entendi toma fórmula Eso sí sé
la decisión de El que tome
fórmula es por un tema de salubridad es
es digamos para no compartir el mismo
tetero
el mismo un día al bebé le cambió el
sabor de su leche no Digamos que ya este
ya ya es tiempo de Fórmula y ya no hay
este cómo se llama has chupado un
poquito de lechecita de materna No pues
no ya no pero siempre quedan ahí sus no
no no un poquito de he intentado he
intentado he intentado Para
saber no no no Hoy está dulcecita No
pues haber comido nesc con un azúcar
azúcar está dulcesita está rico no no no
no Okay no si lo estimulas No no ha
pasado no ha pasado okay okay okay okay
okay que la única leche es de otro
origen en ese aspecto Okay está bien e
no está bien si no lo conoces todavía no
lo conozco todavía llegará un momento
quizás no sabemos es esto Esto es
prolongado date cuenta que tenemos
bastas tres
semanas poco contradictorio con respecto
a tus palabras previas claro pero no
estoy feliz yo no yo no tengo nada en
contra de los niños nada de los niños
no a ver señores y les voy a decir muy
claramente esto usted Yo tengo en yo soy
yo de verdad yo no quiero tener hijos yo
yo eso es lo que yo he dicho siempre yo
no quiero tener hijos lo estás
cumpliendo lo estás cumpliendo yo estoy
cumpliendo yo no quiero tener hijos no
vas a tener ese es un extraño él es él
es su hijo no es mío correcto eso
estábamos claros Así es her claro es
como eh Cuando tú compras un champo
Johnson Viene un jabón de regalo Claro
ya es así es
así
eh hermano el Vero panetón italiano
viene con su todino
exactamente Ya está ya está que
probablemente tú quieres el panetón no
quieres el todino todito ah no pero no
Tampoco tampoco que de la concha no no
no lo que digo es que yo no quiero tener
hijos yo okay pero yo tú sabes por
ejemplo que yo he trabajado con niños
muchos años correcto yo daba clases en
los envíos a Cancún no no no es
Cállate Okay no he trabajo con niños
muchos años negocias
Okay y que yo sí O sea y yo estoy yo lo
he dicho muchas veces estoy
completamente a favor del aborto O sea
si alguien si alguien quiere
abortar por favor yo mismo te doy la
fórmula y todo te mando todo yo tengo
ahí mi mi
stock pero no tengo nada en contra de
los niños de los niños nada Okay de los
niños que se portan mal Eso sí me llegan
a la punta de la [__] porque hay niños
que me caen mal no te caen mal cuando
vas por ejemplo sabes cu me caen mal los
que van a los cumpleaños de mis hijos y
y cogen la
mesa mucho a cada
rato es como que no falta Yo sé que no
falta Yo sé que no falta antes sí
faltaba pero en estas oportunidades te
estoy hablando ya ahorita fiesta y tú
dices Espérate un niño todavía no tomó
la foto un
rato no anda con tu papá o bueno con
Ricardo con el señor
Ey qué pasa de quién estás
hablando estos niños me caen mal hermano
es los que cogen a veces tú haces
cumpleaños no Sí claro aprende hace un
cumpleaño
niño galletitas temáticas galletas
temáticas alfajores temáticos me gusta
alfajor temá
no esa Te la venden por docena claro di
ya van a venir tantos niños 24 dos
docenas dos docenas ya estamos ahí
cerramos a la [__] [__] Lu V al niño
chap una
galleta bueno es su galleta No ya queda
para los otros 23 para el niño otra
galleta niño va ha un niño que se va a
quedar sin
galleta le dice a tu mujer no gorda que
no controlen sus niños Toc
Ahí está
pues Uy otra vez tercera vez que va ese
niño agárralo también uno los tubitos de
las lentejitas u se llevó el tubito no
Se espera al final qué educas
no no pero Y y vas viendo tu mesa cómo
se va haciendo por el mismo niño de
[__] que tienes que acercarte
sonriendo y en un en una que le das la
espalda así como cómo está Anda para
allá [__] ya anda para allá
[Música]
ya ya Ah Ahí está Ajá mi 24 botellitas
con su etiquetita que dice Ajá la edad
deja deí de ya
[Música]
Perdón Ah deja ahí deja ahí de ya ya
cogiste ya cogiste ya ya cogiste señor
su hijo se está
ahogando e niño [__] có odio esos niños
huevón te digo que hay niños que son
odiosos te estoy diciendo tú no lo
quieres aceptar huevón desgraciado y lo
es que las mamás no aceptan que son
odiosos yo tenía una yo tenía una amiga
hace muchos años hace 15 años yo tenía
una amiga que siempre íbamos a su casa y
y su estaba su prima su prima tenía
nuestra misma edad pero tenía un bebé
siempre decía mi bebé es el más
inteligente de todos no saben ya
aprendió a caminar ya aprendió a hablar
No sí ya ya no es que es muy inteligente
volteamos y su hijo Esta metiendo los
dedos al
enchufe es un científico
Mira Qué inteligente pero Escúchame yo
he tenido que saltar para quitarle la
mano un segundo antes Lo salvé al bebé
literalmente Lo salvé oa tú lo salvaste
salta
así siempre la
verdad y y le saqué literalmente un
poquito antes el niño está claro claro y
está a punto de meter los dedos al
enchufe y Lo salvé y así pa y y le y se
lo entregó a su mamá le dije toma tu
[__] ma
y la dijo Ay no ay
el sebastiancito no [__] madre Ay no y
agarró y lo paró Así dice hijito
escúchame No ya hemos hablado de esto
Dijo ya hemos hablado de
esto y tú te tuviste los detalles yo
escuché yo escuchaba ya hemos hablado de
esto que al huequito de la pared también
la mamá al huequito de la pared
cualquier coquito la pared no se meten
los dedos porque te puedes te puede
hacer un poquito de daño
aito Okay papito ya anda sigue jugando
Yo yo le dije Pero por qué no le hablas
más fuerte manas no no no ahora la
crianza moderna es Tienes que hablarle
bien me entiendes más se obtiene con
miel me entiendes que con vinagre O sea
tienes que ser un poco más suave
y papito otra vez estaba metiendo los
dedos al
enchufe y me dijo Ricardo ayúdame no que
se muera le di
quiere morir quiere morir hay niños que
se la buscan eso estoy de acuerdo eso
estoy de acuerdo estoy de acuerdo estoy
de acuerdo y después está diciéndome no
es que es muy inteligente no es
inteligente por favor y tú también estás
explicándole mal me entiendes el
huequito de la pared hay que explicarle
bien escucha
[__] esa [__] es un enchufe ahí
conecto las cosas pasan 220 vol Tú metes
los dedos te mueres igual que tu papá
por qué no está papá en casa porque
murió Okay Por qué murió porque
trabajaba en una hidroeléctrica pelaba
cables pelaba cables que llevan
electricidad al huequito de [__] de la
pared mete los dedos y te vas con papá
quieres ir con papá ya anda mete los
dedos andame vamos te lo meto yo te lo
meto yo Oye oye Ricardo está bien que tú
y yo estemos pero no le grites a mi
hijoa no Jorge Jorge no era no era yo no
era
[Aplausos]
[Risas]
yo Jorge no era yo no era yo Jorge no
era yo señores tenemos no el mejor
público los mejores fans del Perú y el
mundo y están aquí en el teatro un
aplauso para
ellos y más fuertes aplausos más fuerte
porque esto es tengo algo que
decirte tengo algo siempre la verdad
vencerá todo mal lleo una canción
Espérate Espérate a ver qué hay a ver
alguien tiene acá en mi caso quiere haar
tú levantaste la mano cierto Okay Genial
que venga que venga Cómo te llamas Brian
Okay Brian Cuéntame eh Bueno buenas
noches Ricardo Jorge buenas noches amigo
Este me
estafaron pasa que no me pagaron el
servicio que brinde a una clienta eres
prostituto justamente s sabía que iban a
decir eso no yo yo soy bartender hago
servicios a domicilio eh fiestas
familiares showers ahí avisas
eh
okay Okay este y con mi amigo cuén ya
Okay pasa que yo brind el servicio de
bartender siempre cobro el 50% ya okay
fui a la casa de la de la
clienta no me canceló el servicio cuando
llegué armé mi barra los insumos todo
chévere le dije por favor cancélame lo
restante
no me me dijo la señorita al finalizar
el evento Yo les voy a te voy a cancelar
el servicio Okay no hay problema confíen
en la palabra la señorita Y terminé el
servicio no me canceló la señorita Me
dijo que por favor cuando cuando vaya al
día siguiente ya me iba a cancelar pasa
que no el morado no le funcionaba a esa
hora no el el morado el ype amigo el ype
Ah que no se a
decir el morado el moradito para que
morado ñ los
milagros Okay no entiendo Jorge no
entiendo okay Y me dijo Te voy a
cancelar al final no me canceló y te
canceló pón sí me dijo Te voy a cancelar
nunca me llegó a cancelar nada me dijo
el día siguiente le estuve hablando por
WhatsApp y quiero que me a la señorita
yo sé que I ver el programa
Gina quiero que me canceles el servicio
que me faltó es San
Miguel te deben
250 aparte de la hora
[Aplausos]
extra Qué
pasa estado pajeando mi
tea que hablas enes y te tocas tes
con la correa fuera y la pichaera
que
pas quiero denunciar desde acá al
bartender
arrecho servicio bartender y
strip do el botón pasa que me dolida la
Ah okay Oye Está grande el rojo el rojo
el rojito está grande ah grande [__]
quiero que me deje la boca
moradita como el Oye está bien o te
amiga por favor amiga por favor no tiene
ni para el pantalón el botón pobrecito
no no pasa que me quedé apretado me
olvidé abrelo tú eres los que llev lugar
y dices no no no no pero en un teatro
amigo no pasa que me olvidé de
abrochar está bien bien bien Hero
problema se te via el shaker
claro la batidora mir su prioridad tú
tienes taponcito de oídos Acá te veo no
pasa que mis oídos son sensibles y a la
hora de la el público se siente se
siente fuerte claro no lo que dio es
Cómo cuida tapa sus oídos y sus huevos
al
aire Sí porque sí el el oído lo tiene
tiene tapaditos oído pero está bien está
bien amigo Bueno ahí está el reclamo
para Gina Gina págale por favor al amigo
lo restante por favor lo restante que ya
vimos lo que sobró es más o
menos cosas pequeñas el amigo vino acá a
reclamar primero armó su
barra y yo no le había pagado ni la
mitad hermano pero me armó la barra
hermano es que el hombre arma la barra
primero Así es este está loco [__] cho
Espera que te pagen luego me hace el
servicio Okay no vengas acá con la
pichola fuera por favor un aplauso para
el barman deudor
adeudado Okay ya suelta el
[Música]
micrófono buo le metió su aquí aquí un
ratito vamos a hacer eso Hola Cómo estás
Cómo te llamas Hola qué tal soy Lady
lady Cómo estás Lady cuéntame bien Bueno
en realidad quería contarles una
historia lo que pasa es que mi pareja es
policía tu pareja es policía sí Y
entonces no me oficializa o sea es
oficial pero no te oficializa no me
oficializa entonces un día en bueno los
policías hacen todo por lo bajo date
cuenta claro no un día en la mañana me
levanté así como que hoy es el día hoy
me tiene que oficializar Ajá entonces
agarré y le dije amor Y si pides permiso
en tu trabajo y vamos a a tu canal
favorito que es hablando huevadas y qué
te dijo ya pero cómo es no Él me dijo ya
está bien Y yo le dije no te preocupes
tú por las entradas yo yo te invito no
te prup pease lo pechas Exacto Okay
entonces esto Me dice ya amor y justo vi
en su página que es el mang gre que es
el que está adelante con foto con foto
ya entonces yo no sabía bueno el de las
fotos pero yo quería estar adelante Ajá
Entonces esto Él me dijo no es es mucho
amor solamente hay nada más para verlos
Y yo le dije no no te preocupes yo misma
soy Papito no te preocupes ya después
nos fuimos esto le dije sabes qué hay
que ir a comprar ropa no para irón para
bonitos Exacto Entonces él me dice no no
mucho mucho gasto No no te preocupes que
y yo no no tranquilo normal yo te la
pongo pero en mi cabeza estaba Ojalá no
emos adelante y nos enfoquen y pum me
oficialice claro
entonces llegamos y la chica lo sentó
por
[Aplausos]
allá lo sentó por allá y a mí me sentó
por
acá llegaron digamos cerca a la hora del
show y ya no habían haciendo juntos
exactamente Okay el que está al costado
no es tu novio novio está en otro lado
en otro lado pero Oficialía el costado
pues entonces yo dije Bueno no no no te
desanimes ahí estas hojitas no a
papelitos yo dije ya voy a escribir Mi
historia y ojalá me escojan entonces
escrito incluso por WhatsApp escribí lo
que iba a decir sea preparada y y justo
hab el cojito que estaba con los
papelitos no le digas cojito por favor
diminutivo no porv diminutivo ofende El
Cojo cojo entonces vi al cojo que ya est
con los papelitos y yo le digo amiga y
mi papelito y me dice no ya se lo
llevaron desde la mañana desde la mañana
mentirosa eres amiga O sea desde hace un
rato desde hace un rato entonces yo dije
ay no ya fue y después cuando ustedes
dijeron que iban a tomar las
declaraciones entonces agarré y dije
Ayúdenme por favor para que me escuchen
Ayúdenme Y entonces tú pasaste y el
chico no no tu flash tu flash no no y F
pasaron Okay y yo dije Ya fue okay
entonces en resumen tú quieres que te
oficial cen has venido aquí para que te
ponchen para cagarlo y no solamente eso
sino que has intentado de todos modos y
nada y has pedido ayuda a desconocidos
completamente que no tienen nada que ver
contigo estas personas no te conocen te
odian
inclusive pero les has pedido ayuda a
ellos podría levantar la mano por favor
el novio dónde está novio que no es el
novio El Bueno El chico este el policía
este el tombo tenemos una hija
hija el papá de su hija puede levantar
la mano por favor Dónde Por dónde más o
menos Calcula que se sentó por acá
adelante justamente es el chico que
enfocaron el serio cuando estaba
cantando el otaku Ah ya vamos
Uf creo que se acaba de
ir se
fue a la amiga se fue
alucina no ahí está no me han dicho que
se fue Ay no ese es el otacu Ese es su
guitarrista atrás de él había un chico y
se fue verdad no está poncha el asiento
vacío por favor evidencia de que se fue
el que estaba ahí
era ponch al otaku ponch al otacu Esa es
la referencia y poncharon al de atrás sí
es Entonces está
yaá
arriba eres tú dime si eres tú
[Aplausos]
amiga es él él es él es él
es Okay está llamando al comandante
comandante sáqueme de aquí comandante
comandante sáqueme de aquí squ el otro
reloj Dina por
[Música]
favor documentos
Con quién estás hablando no habías
llamado a
[Aplausos]
[Música]
nadie cholo
eh Uy salió es
tamb
no se pegó solita nadie la llamó
vino para acá no más hermano
Okay
cholo mi amiga dice que tú has venido
con un propósito hoy día no el de que no
no no está oficializada y que le
gustaría que tal vez y fuimos a buscarte
y ya no estabas este así como no estás
con ella No
pero no sé si tienes algo que decir ahí
te hemos dado un micrófono si la
respuesta es no también es válido es si
es no es no también es
por
favor Qué pasa amigo Por qué no la
oficializa qué ch pasa no me ayudes
mucho por favor no te no me
ayudes eso qué quiere decir
que [__]
madre eres mejor para
[Aplausos]
esta Mira hermano yo recientemente este
he oficializado a mi
novia y bueno yo le he oficializado a mi
novia Entonces ella parece que quiere lo
mismo que que no que yo he hecho No Ella
parece que
te dice que tienen una hija tienen una
hija tienen una hija entonces de los dos
de los dos tuyo y tuyo sí de los dos
tienen una hija de los dos no como
Ricardo no como
yo Él te está ayudando no lo fasti que
te está ayudando Yo noo no tengo una
hija pero sí tengo una
novia
eh entonces Pero por qué no no no son
oficiales y ya han pasado tanto tiempo
juntos O sea Qué es qué es lo que pasa
que no oficializan Inclusive tienen una
hija O sea ya es algo Digamos como que
Level no cuéntanos Qué
[Música]
pasa Bueno yo con Lady nos conocemos ya
7 años tenemos una hija de 4 años así
es Es difícil este momento debes estar
[Música]
emocionado las cámaras son todas tuyas
para lo que quieras
decir Bueno ella ya lo
sabe ya lo
sabes ella no sabe nada dice
quieres que te ayudemos Okay Tú Mírala a
[Música]
ella
Lady madre de mi
hija No creo que esto haya sido
[Música]
necesario pero ya que estamos
aquí cuando tienes la rata ent Solo
queda
moverse Qué romántico Ah soy un poeta
hermano eres cirano de verer
igualito delante de 2 millones de
personas quieres ser mi
novia
responde yo voy voy esta [__] [__]
queo jod por el momento sabe qué decir
te va a ayudar amiga ya hazle
caso si
quiero pero cómo
es Ya la
[Música]
viste un aplauso para ellos fuerte
aplauso para
ells vamos
juvent de la gente más pobre de este
país reunidas todas en una sola zona eso
es vidas
[Aplausos]
extremas Hola cómo están Tengo para
todos calma pueblo calma
calma por
acá por el fondo ah
para
[Música]
ti
cuidado okay señores Mira es miraa
[Música]
tremenda coquera
Mira Dónde está la señora que vende
pulseras [__] ahí está la señora pero
creo que tenemos que ir para allá sí
tengo que ir o me la traen Ay me la van
a traer me la van a traer me la van a
traer pá párense [__] párense párense
de permiso [__] den permiso ayuden Ah
viene viene Está bonita esa
[Música]
pulsera dice Jorge 20 Lucas habla
ahorita 20 Lucas ahorita Mira dice con
no moradito no moradito no moradito no
acepto mamita linda cómo
está Buenas noches
mami uno Espérame espérame qué mami ven
es es un sueño para mí el estar con
usted acomódate acate lo que pasa es que
yo soy una persona que tiene
discapacidad visual mi diagnóstico es
retinosis pigmentosa Y gl glaucoma
crónico eso parece un hechizo de Harry
Potter mi amor eh definitivamente reos
tuosa a Milano Yo vengo desde piura
abrirme paso acá en Lima y yo realizo
trabajos a través del
tacto yo realizo trabajos a través del
tacto mi página es Mónica vite
Mónica perd Mónica creaciones 16 mi
página participo en ferias itinerantes
bueno y de eso yo pues me compro mis
medicamentos no y me gusta difundir mi
arte donde voy y para mí es un sueño y
yo los escucho a ustedes y me encantan
son muy espontáneos y bueno yo trabajo
en Piedras Perlas semillas conchitas
caracolas y también doy clases y también
doy charlas para las personas eh que
quieran recibirla para el trato a la
persona con discapacidad visual cuánto
están tus pulseritas mami Estas 10 soles
precio bien módico módico acá le
obsequio un a usted Con mucho cariño no
le obseques él tiene plata te va a
comprar No te preocupes Me parece muy
bien no se acabó las de colores cuánto
están también el mismo precio 10 soles
Mira te va a comprar todo
él voy déjame contarlas okay Para ver
cuánto te debe 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11
11 un ratito mami Acá hay 1 dos TR acá
quedan TR TR y 11 hermano son 14 en
total Ah mira
parate que pasa Ay Sí hermano Al toque
lo que pasa lo que pasa que aquí hay
unos unos que claro 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
11 12 23 todos tiene eh yo Claro claro
más el que sacaste 24 tienes verdad
tengo una inteligencia muy bonita Ay ay
ay hermano 24 240 soles debes en este
momento aceptamos moradito
okay Lo siento serio No mi amor es
que no es que tienes más tú no ves pero
me has visto la cara de
[Aplausos]
huevo otros sentidos
no tú desarrollas otros sentidos la
pendejada
pero igual mi amor yo te los he comprado
Ahí está mucha Dame dame dame Qué cosa
Este es mi mi acto mi gesto Sí pero con
mi plata per pero de quién es la
intención
mía claro Dame Oye [__] y dame para
Dame voy a regalar escúchame Esto no es
tuyo ya okay Y tampoco no Esto sí es
tuyo esto es mío me lo voy a quedar me
voy a quedar mam pero vuelto no te pases
amor Acá está ya comprado mi amor
comprado mi amor amor mira te he
comprado te las pones todas
[__] o qué gordo estafador Qué hay 200
No pues era 240
redondeando no 240 240 mami exac mami
240 No de verdad que mira verifica
verifica no está bien
mami no está bien mami le metió su le ha
metió su
olfateo le ha metido una fumada al
la plata no se ve pero se huele Ay Ay Ay
Ay Ay Ay y aquí comienza hablando
huevadas Un fuerte aplauso aplaus
Gracias mamita linda Gracias mami que te
vaya muy bien mami Gracias mami me
siento bien cono
mismo sé que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana Así estoy
bien no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que no se me ve
muy bien No sé ni siquiera bien señores
hisor pedir perdas complicadas e
intrincadas
[Música]
señores bienvenidos una noche más
estamos aquí en el teat inter estelar de
la comedia no con el mejor público sino
con los mejores fans de la
[Música]
vida El Señor Jorge Luna el señor
Ricardo Mendoza improvisando jamás saben
lo que se dirán el uno al otro jamás
saben quién vendrá yo jamás iba a saber
por ejemplo qu hoy día a una señora que
es ciega y me ha vendido pulseras y me
ha sacado un ojo de la cara
porque esto es improvisado Y ustedes nos
pagan por el intento Y dónde estamos
Señor Jorge Luna en ese más caro YouTube
de Perú la concha de mi
madre Y que siga creciendo el aplauso
que siga creciendo Que siga creciendo
más arriba en lo más alto porque esto
Vito del público por hablando
huevadas papelitos del público para
hablando huevadas
[Música]
Cómo hago para que mi mamá no se coma a
mi
[Música]
chivo Okay esto debe ser de
arriba Hermano acá tenemos tenemos un
claro caso
acá por favor quisiera conversar con la
persona que tiene un chivo de todas
maneras está arriba Claro que sí hermano
esta Quizás es otra vez esa sección que
dejamos at una sección que hace mucho
tiempo que no aparece Permíteme
presentarla p un guanito
guanito esta sección se
llama
anécdotas de
[Música]
provincia regresó desde la pandemia
hermano desde la pandemia no venía esta
anécdota de provincia Pero
cuéntame primero no soy de provincia
Cómo la caras [__] En dónde vives en
lurig provincia es provincia [__] está
la [__] Cuzco está más
cerca Okay Cuál es tu nombre rosa rosa
tú tienes un chivo sí está demorado y a
tu costado no
buena buena Okay hace cuánto tiempo
tienes un chivo Y por qué tienes un
chivo hace un año es que lo recogimos de
un soloo que lo habían botado y lo
criamos prácticamente con un perro con
su ropita sus pañales su leche y ahora
ya está grande y mi mamá se lo quiere
comer porque le han dicho que es un
animal de carne y prácticamente es para
que se lo coman pero es que me da miedo
que lo
bueno que se lo coma vivo Sería más
terrible
no cómo se llama tu chivo guacho
guacho si tú eres urín
[__] es aspiracional algún día okay
Entonces tu mamá se quiere comer a
guacho sí ha intentado de qué maneras
comerse o Cuál crees tú que es la
estrategia de tu madre para matar a tu
chivo es que habían quedado que el día
viernes ya se lo iban a llevar para
matarlo porque prácticamente le cortan
el cuello si no me equivoco Claro pero
como el sábado era mi cumpleaños Le dije
que no quería llorar un día antes así
que hasta ahorita está vivo tu chivo
hace cosas domésticas si lo llamas viene
tu chivo Sí tú dices guacho guacho
guacho y viene tu
chivo has creado tu has criado Qué come
qué come tu Chivo qué come
alfalfa este plátano
y le das comida galletas qué galleta
come el chibu cualquier galleta él
escucha el sobrecito de la galleta y se
pone como loco a buscar el para que le
deas Cuál es la galleta que más le gusta
a tu chivo este
morochita la le da morocha a tu chivo no
es que un día le le compró pícara dice
no quiso no no
quiso porita vies pendeja
pendej no va se va a comer su chivo todo
dulce va a salir
ch con sabora barbecue chocolate cosa
rara Okay tus vecinos tienen otros
animalitos así como este no tú eres la
que llegó al Barrio con un chivo Sí y de
la Nada se escucha
me claro y tu mamá escucha me y le
provoca le le
antoja okay si ya no queda otra opción y
tu mamá lo va a matar En qué te gustaría
comerte un chiv tu chivo ya no queda
otra opción tu mamá lo va a matar es más
llegaste y ya está muerto si ya está
muerto en qué te gustaría tu Chivo qué
plato en una
sopita no no puedo más con esta
desalmada alguien que quiera su chivo no
pensaría en que se lo comería
[__] no puedo más de verdad un fuerte
aplauso para mi amiga por
favor
anécdotas de
[Música]
provis hace tiempo que no sacamos esa
sección hace tiempo que no venía esa
sección hermano llegó Qué bonita sección
hón me hecho recordar hón mi jefa estaba
en silla de ruedas y yo era la encargada
de llevarla al avión todo bien hasta que
aterrizamos y 10 minutos después me
acordé que no le que no la bajé del
avión tengo un talento puedo hacer
vibrar los ojos hacia los lados Uy ese
talento es bien especial da miedo ese
talento Cómo es vibrar son personas es
una es una condición Bueno te lo explico
mejor lo viras es una condición dónde
está No Dónde está el ahí está el
vibrador Ahí está vibrador me lo puedes
mostrar ahí para ver si si luego lo hao
en cámara
por favor ponchalo en la c es que es muy
muy rápido creo que tiene que ser
frontal Ah frontal la la Tom tiene que
ser frontal es muy rápido por favor haz
el zoom cuando yo te diga todavía cuando
te diga haz el zoom por favor este este
esclavo ser más cerca esclavo lgtb Z K
por favor más cerca ahí tiene que serc
el zoom tú mira de frente la cámara Mira
la cámara tú mir la cámara haga su
talento por
favor [__] huevón haces pulseras
[Aplausos]
[Música]
qué terrible Esto fue papelitos del
público por hablando huevas Un fuerte
aplauso papelitos del público por
hablando
huevadas bueno Okay este Jorge está
preparando este lo que lo que va a pasar
ahora va entrar
mon miaso
Ah Qué es
[Música]
eso es la presentación del jugador de
ala hermano Ah verdad me había olvidado
estoy Armando yo todo Ahí hón Ah mira
han comprado un arquito Muchas
gracias o se arma así esá como la carpa
militar mostraron mi carpa militar
mi carpita desarmada es un circulito es
un circulito mi carpita Mira
ármala tiene esa
ridiculez [__] mi hija hasta ahorita no
entra a la segunda ala todavía Muchas
gracias Okay hermano Ponme por favor mi
estadio aame mi estadio
Okay este vamos a hacer la presentación
del futuro debutante Alianza Lima
podemos hacer sonido de de estadio
pueden hacer todo
cuando cuente m ese galáctico mir ese
galáctico Dame luz Dame
luz
Okay
el pausa pausa pausa esp pausa se
acuerdan que él tiene que salir meter un
gol y celebrar le he dicho que la
celebración que a mí me gustaría ver en
en el futuro estadio donde va a debutar
la practiquemos acá le he dicho que él
en el estadio tiene que buscar al hincha
que esté más cerca en este caso yo voy a
ser el hincha Okay y le tiene que un
meneito Okay okay Pero
bueno Ah viene con la número
10 Angelo con la número 10
decidido decidido listo presto puesto
Listo y dispuesto
es tan huevón que no se pone las
zapatillas de
[Música]
fútbol si Angelo mete gol celebraremos
todos juntos si Angelo mete gol La
Tribuna La Tribuna rival lo pfea lo
pfea pero en su Debut el demostrará si
es grande o no Angelo tiene un penal en
su Debut Angelo elel va a patear elel
patear
ya está aquí hablando huevada nos vemos
chao chao chao chao chao cha chao
Cuídense chao chao chao
[Música]
a qui contarle nada se me da la gana